1. Có thể Dùng babel -ưatch thay cho nodemon.
Node hiện tại hỗ trợ async await chứ chưa hỗ trợ import

2. process.nextTick(callback) không đẩy callback vào event loop, để xử lý callback trước khi event loop được tạo.
==> tìm hiểu thêm.

3. http module, request, fetch, axios.

4. fetch trên browser(window.fetch) khác với fetch trong nodejs( node-fetch )

5. path:
để lấy đường dẫn tuyệt đối

path.join(__dirname, 'filename');

6. Best practise cho callback(err, data) {
  // err truoc, data sau
}

7. Moi truong browser : 

8. Hình ảnh dạng binary data thì encode dạng base64 rồi lưu vào database.

9. Thường template dẽ đâỷ vào 1 chỗ CDN quản lý.

10. Chạy lệnh node:
[env] node [Option] file [argument]

config thread pool

-- tên đầy đủ (2 gạch)
- viết tắt (1 gạch)

11. Biến môi trường

12. exec, force 